字幕由Amara
org社群提供
我哋
返嚟喇
為咗要令芝慈堂歸先人
佢哋恢復本性，悟飯同冇限決定去天界神殿
度，但係…笛子魔童突然出現嘩
魔童叔叔
我哋又見面喇，悟飯
咁快出去嚟到真係幾好嘢嘛
可惡啊
魔童叔叔
決戰魔童
你哋所敬佩嘅笛子魔童
而家亦都成為嘉利二世嘅手，已經成為魔族
成員之一，就好似你媽媽佢哋噉樣嘅
你就係孫悟空個仔
你個名係咪叫做孫悟飯？
我有一件事想問下你
係好簡單嘅啫，你實會答得出嚟嘅
你就係孫悟空個仔
你個爸爸而家、究竟係邊一度啊？
我爸爸？
冇錯喇，就係嗰一個蠢到同我就作對
嘅孫悟空我背vitgets你
我受咗咁多嘅苦圖啊
都是係多啲你倆父子
我一定要雙倍福利
雖然地球已經落喺我嘅手上
不過，我唔向你哋報仇嘅
我就難平心頭之痕
快啲講啦，孫悟在邊一度
佢匿埋喺邊一度，佢點解冇膽出嚟見我啊？
我爸爸係唔會避開你嘅
佢之所以唔出現，只不過係唔知你喺呢度咋
嘛
你噉講返，係咩意思啊？
我今日要…
我今日一定要好好噉教訓你啊
就算你唔講，都冇乜所謂
有你喺我手上，孫言翁遲早都會揾我嘅
個一個細路仔
照咗佢冇咁大力量嘅，點解會噉樣𠸏？
可惡啊，我絕對唔會放過你嘅
有本事你就攻擊我喇
天神死咗噉
摩童都會冇名，你夠膽就攻擊喇
天神？
打晒
去邊啊，等我陪你過兩招啦
噢，加尼爾世大人
等我嚟對付嗰啲兩個啦，好唔好？
等一陣先啊
噉好啦，喺孫悟空嚟之前，哋哋慢慢玩吓
不過，千祈唔好攞佢哋嘅命
嘢用嘢留返畀我做
係，你聽到㗎喇
我而家問準二世，算你唔好彩啦
喂
記住要留返啲畀我玩啊
千祈唔好咁重手啊，知唔知啊？
知道喇，我會盡量留手㗎喇
點啊，細路，即管過嚟喇
點樣啊，愛天神
你都同我一齊嚟欣賞一下啦
夠膽啊，細路，你唔進攻，我進攻
唔賣，唔賣喇
該死喇，哋個隊上應該唔好啊
嚒
嚇
咩事呢？
大聲
咩事？
我哋嘅實力是噉？
嚇啊
做乜嘢？
你嘅實力得咁多嘅啫？
孫悟空嘅仔減水皮嘅啫？
五花…月…
醒喇
點啊？
細路你得咁多料嘅啫？
好啦
既然係噉嘅，噉等我解決咗你為止啦
哥
正春菜啊
一
二三四，一二三四…你鍾意就得喇
仲有乜嘢想要戚盤開聲嗱？
放心啦
我貓先人乜都做得到嘅
我知道㗎喇
一二三四…
黎太郎啊，睇嚟呢個女仔
似乎唔多尊敬我哋噉喎…
唔係唔多啊，係完全啊
黎太郎同埋貓貓呀？
等等一陣喇
以後你叫我做貓先人啦
知唔知啊？
乜噉樣叫你好聽啲咩？
係喇，我有啲肚餓喎
不如整啲嘢畀我食啦
叫我哋整呀？
係啊，快啲囖
不過噉，我哋根本唔識煮嘢㗎
咩…
唔該你啊
快啲囖
係啊…
即刻
黎太郎啊，點打發呢個女仔好呢？
你仲好講𠻹啊
係你太過縱容佢囖，你對佢惡啲只得㗎
我哋係心理磁場嘅神仙嚟𠺢嘛
叫我點惡得出樣得㗎？
你話你係一個磁場嘅神仙？
係喇，佢係因為睇住你頭
所以先就噉唔尊敬我哋㗎咋
噉我盡量做好榜樣喇
貓貓，你出嚟啊
係啊
睇下佢，噉樣點樣尊敬佢啊
最近我梗係由於需要練功啦
所以啲肌肉好似遲鈍咗好多
大哥哥
唔煩啊，而家最緊要嘅就係
你喺聽朝之前無論如何要攞到超神水
如果唔係，摩洞獨你媽媽都會
冇辦法恢復本來面目㗎
點解仲係差啲啊？
點解仲未成功啊？
噉都唔可以做到超級薩雅人？
點解格古洛可以做到呢？
我究竟有邊一樣樣比唔上佢啊？
點解？
冇錯，呢一度氣係…
1003390
係超級薩雅人嘅氣力
1021510
冇錯喇，仲要到比我揾到佢喇
1042730
冇錯，就係舊石上面，佢果然係嗰度啊
1050170
咩啊？
1061920
1062321
睇住嚟喇
1086830
唔通係我搞錯咗？
1095600
絕對唔會係我搞錯嘅
1103350
呢度本來就係一塊平地嚟
係強烈嘅氣令佢變成山岩嘅
1110090
咩啊？
1112030
係得格古洛先至有噉嘅本事嘅啫
1115310
除咗佢之外係唔會有其他人可以嘅
1121710
好啦，你嘅功力的確係強勁咗好多
1125370
不過，我係絕對唔會輸畀你嘅
1128350
你儘管睇住嚟喇，格古洛
1138920
呢個細路，功力比以前強咗好多
1150090
佢都幾犀利㗎喎
1152430
好啦，我哋一於搞分啦，佢喇
1155370
不過，加你二世仲未有命令落咗
1158291
唔睇你咁多嘅
二世一定唔會反對我哋噉做嘅
1162950
好啦
1173980
嘩嘩…
1176140
1176860
克蘭古
1177740
唔甘叫
1178500
咫到mo
1180800
阿伊克
1183060
唔睇
1217650
打
1218690
噃
1220851
阿昆布阿昆…
1223710
天關
1240770
又似嚟喇
1278280
1281340
實在太可惡喇
1284215
太可惡喇
1318110
1318591
幾得奇喇
1319630
迪士摩登
1320690
好啦
1321370
你快啲同我去教訓下佢
1327790
殺殺
1332170
午
1344390
飯絕對係緊急
1346290
馬祖父と化したピッコロ
と遂に直接対決喇
1352890
綠
1368720
色のモンスター尖りエイリアン
1393330
不思議一派…彼
1413800
よりワンパック君と海山ほど沢
山水平線出逢って別れて出
1420220
逢って別れて大変啊
もう神様も辛いよね公
1436530
出逢公